Las estrellas...
Cada vez que los veo
Cuando son así de hermosos
No importa cuantas preocupaciones tenga
Todos ellos simplemente desaparecen en un instante.
Sí, son realmente hermosos.
¿Podrías ser más desdeñoso?
¿Por qué no miras hacia arriba?
Ni siquiera hay estrellas esta noche
No estaba hablando sólo de las estrellas
Eh...
Si...
Si algo te molesta
puedes hablar conmigo
somos amigos
siempre estaré aquí
Para escuchar lo que necesites decir
Encontré a Luo Luo
Podríamos...
Esa es una gran noticia
Felicitaciones
El amor encuentra su camino al final
¡Dios mío, hace mucho frío!
volvamos
Hace demasiado frío aquí afuera
âª Dulce, muy dulce âª
âª Tu sonrisa es tan dulce âª
âª En la brisa primaveral âª
Sr. Gu, mañana estará
Encuentro con la señorita Luo Luo
Los trajes de lujo
Y todos los accesorios
estan listos
Para su selección